Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң!
Уау, керемет!
Оны менімен жақын жердегі шаруа бөліскенін естідім...
Ауылдан жіберілді
Мен киімді бөлісемін.
Бәрі сол қарттың кінәсі!
Иә, Инузука мырза, өтінемін.
Иә, жақсы ма? Осылай...
Өтінемін, өтінемін!
Ах... м...
Тұз бен бұрыш қосып қуырып пісіргенде дәмді болады.
Көп тамақтаныңыз.
Күрсін...
Дәл қазір~
(есік қоңырауының дыбысы)
Бұл жеткізу.
Бұл не? Бұл не?
Иә, оны маған әжем жіберген сияқты...
О!
Өте көп!
Ах...
Әжеңіздің хаты?
«...және—»
«...ат—»
«Көп...»
«Мықты-»
«Цумуги-чанға...»
Бұл Цумуги!
Мына көкөніс тауын не істеуім керек...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
«Кесу және қуыру»
Көкөністерді араластырып қуыруға болады.
Хмм, бірақ Цумугиге осы сияқты тағы біраз керек...
Ет жоқ...
Әй, ет!
Менде түскі ас қорабына жасаған гамбургер стейк дәндері бар...
Әжеңе хат жаз!
♪ Ет Менің ет жегім келеді
♪ Ет Маған ет ұнайды.
♪ ет еті
Иә?
О!
(Ысырма дыбысы)
Дайын!
Цумуги, бұл күріш.
Иә!
Барыңыз ha~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Бүгін, Ото-сан, мен жақсы болдым.
Ха!
Жарайды, қарашы, бұл гамбургер.
Тамақ ішейік Тамақ ішейік
Ас болсын!
…Мен …келемін
Иә!
Жақсы шығар
Менің ойымша, бұл дәмді!
Цумуги ше?
Иә?
Ах... етіңізбен шайнап көріңіз.
Маған жасыл бұрыштың дәмі онша ұнамайды.
Менің ойымша, бұл дәмді болып шықты...
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ах...
(жұтыну дыбысы)
Ах
Иә
Ой... ой...
Мен тістеп алу үшін көп жұмыс істегендіктен
Қолымыздан келгенін ғана жейміз бе?
(Цумугидің айқайы)
Әділдік Сіз шошқа котлетін жей алмайсыз ба?
Онда мен оны ауыстырамын.
Иә?
Қараңдар, жасыл бұрыш
Әй, анашым! Менің ағам таза ет алды!
Сіз оны ауыстырдыңыз, солай ма?
Енді сен үлкен ағасың
Уау!
Біраз шаншып қалды~
Балалардың тілі сезімтал...
Ащы немесе қышқыл заттар —
Олар бірдеңе қауіпті болуы мүмкін деп есептейді.
Дәл қазір жей алмасаңыз да...
Ересек болғаннан кейін
Ол жеуге жарамды болады.
Мен бұл әңгімені бұрын естігенмін.
Мен де бала кезімде жасыл бұрышты жек көретінмін...
Сізге ұнайтын немесе ұнатпайтын нәрсе жоқ сияқты.
Кішкентай кезімде аз болған.
Маған ұнамайтын көкөністер болды.
Хо…
Бірақ біз...
Өйткені бұл супер спартандық болды...
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Кішкентай құстарды жеуге болады.
Ұрыс!
Оны жасаған адамға және тағамға құрметсіздік.
Анам маған бәрін жеймін деді...
Сізге рахмет, мен қазір кез келген нәрсені жей аламын.
Шит… шит…
Не істегіңіз келеді, мұғалім?
Хмм.
Көкөністердің қалдығы ысырап.
Иә
Бірақ мен сені күштеп тамақтандырғым келмейді.
Неліктен өзім ұнатпайтын көкөністерді жеуім керек?
Денеге пайдалы ма?
Іштей алмаған дұрыс емес пе?
Бұл дұрыс, бірақ...
Сіз жасыл бұрышты жемей-ақ өмір сүре аласыз.
Әрине
А... Мен саған ата-ана ретінде тәтті сөз айттым ба?
Олай болса, әр отбасының өзіндік ой-өрісі бар, солай ма?
Иә...
Неліктен мен
Менің ойымша, ол Цумугидің жасыл бұрыш жегенін қалады.
Ол кезде денеге пайдалы болғандықтан.
Менің ойымша, ұнату немесе ұнатпау жақсы емес.
Дәмі дәмді екенін сезіну қуанышы.
Мүмкін ол Цумугиге де дәм татқысы келген шығар.
Олай болса дәмді етіп жасап, жұрт жесін!
Сіз...
Мүмкін
Бұл туралы анаңмен сөйлес.
Қазір жей алмасаңыз да, бұл оны дастарханға қоймаңыз дегенді білдірмейді.
Әкеңе ұнаса, жеуің керек еді.
Цумуги-чан да қызықты болуы мүмкін.
Ах
Ал, кейінірек.
Иә, жоспар құрайық.
Ах...
Айтпақшы, Цумуги-чанның сүйікті көкөнісі қандай?
Мен шие қызанағын қуана жеймін.
Шие қызанақтары…
А, сен қандай көкөністі жек көресің?
Васаби!
Бұл дәмдеуіш, солай емес пе?
Хмм.
Көкөністерді дәмді етіп жасаңыз...
Иида мырза өзімен өзі сөйлесіп тұр ма?
Егер сізді соншалықты қызықтырса, неге оны түскі асқа шақырмасқа?
Иә?
Өзіңіз айтпаңыз
Өйткені үзіліс кезінде...
Мен үнемі бірдеңе жеймін...
Жалғыз тамақ жеуге қарсы қандай да бір саясат бар ма деп ойлаймын...
Кішкентай құс!
Достар таптыңыз ба?
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Ахаха... Кешігіп қалдың, жігіт!
Қарсы болмасам да, жасап бер!
Шинобу: Сіз көрші сыныптасыз, солай ма?
Не үшін келдің?
Мен сенің халіңді білу үшін келдім.
Өкініштісі, соңғы кездері көп ойнай алмай қалдым.
Мен дүкенде көмектесумен айналысамын.
Қиын, өйткені мен де бауырларыма қараймын.
Жақсы
Бұл туралы не деуге болады?
Аякаши оны кесіп өте алмайды
Мегуми мұнда көкөніс сатып алуға келмейді.
Сіздің мейрамханаңызда не болып жатыр, ана?
Иә...
Ах, бұл...
Тіпті кішкентай балалар да көкөністерді көп жей алады.
Сіз рецептті білесіз бе?
ше? Неге олай сұрайсың?
Не? Жарайды, әртүрлі нәрселер бар ...
Балалар ұнатпайтын көкөністер бар ма?
Ал... біз оны майдалап турап, сүйікті тағамдарымызбен араластырамыз.
Эй, бұл көп уақытты алады, солай ма?
Мен сені үндеместен тамақтандырамын.
Мама, мен енді ешқашан қызанақ жемеймін!
Бая!
Сәлем Микио! аяқ киім!
Микио-кун, мен қызанақты жек көремін.
Бұл өте дәмді.
Өйткені, әр үй әртүрлі.
Цумуги Бұл күріш.
(Айри) Ой, Фужинума-сан, жолда пицца жемеңіз!
Итадакимасу
Хмм.
Сондықтан мен бүгін гратин жасағым келеді.
Гу... Gratin?
Сіз гратин жейсіз бе?
Мен оны жеймін!
Неліктен гратин?
Көкөністерді кішкене кесектерге кесіңіз.
Стратегия - оны барлығына ұнайтын бесамель соусымен жасыру.
Мен көремін.
Оларды шамамен бірдей мөлшерде кесіп, араластырыңыз.
Менің ойымша, көптеген түрлі дәм мен түстердің болуы қызықты болар еді...
Оның құрамында жасыл бұрыш бар екенін ешкім білмейді ме?
Цумуги өте қорқынышты.
Көңілді болайық
Бұл шын мәнінде сіздің физикалық жағдайыңызға және сол кездегі кернеуіңізге байланысты.
Оны жеп қоятын жағдайлар бар сияқты...
«Шамасы»?
Шын мәнінде, бұл идея-
Мен мұны көкөністер туралы көп білетін адамнан білдім.
Цумуги
Енді мен көкөністерді жууға барамын.
(Петергийус) Сенімнің тереңдігі уақытпен еш байланысты емес!
Жарайды!
Суық!
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Иә
Гаха, бұл күлкілі!
Не? Балабақшада есіңізде ме?
Келесі…
Қызыл түс дегеніміз не?
Ах... қызыл бұрыш.
Пи…
...
Бұл жасыл бұрыш тұқымдасының мүшесі, бірақ...
Қараңызшы, егер сіз оны осылай екіге бөліп, тұқымын алып тастасаңыз ...
Ішіне дейін ашық қызыл.
Эй, ол жасыл бұрыш немесе тостаған сияқты көрінеді.
Мұғалім, маған бір сәт рұқсат етіңіз бе?
Иә, өтінемін
Не? Эх! Жарайды ма?
Қайта толтырыңыз!
Кешкі асқа дейін.
Иә
Барлығын қайта әкелу – басты мақсат.
Сіз де ішіңіз, жігіт!
Ахх
Иә, бұл тәтті!
Енді тазартылған көкөністерге қарайық...
Тіс өлшемі...
Асқабақ қатты...
Қатты асқабақты қалай оңай кесуге болады—
Мұны қолданған дұрыс сияқты
Таяқшалар?
Бұл бір ғана бөтелке ме?
Иә
Асқабақтың ортасына таяқшаны жабыстырыңыз.
Мен оны одан сайын пышақтаймын.
Таяқшаларыңызды алыңыз—
Егер жоғарыдан тесікке пышақ қадасаңыз...
Тұру керек пе?
«тұру»
«Шұңқырдағы пышақ сияқты...»
А, мен оңай сыйып кетемін.
О!
Басқа көкөністерді тістеп алатындай етіп кесіңіз.
Иә
Бұл туралы ма?
Оны аздап кішірейтейік.
Түсінікті
Сәбіз мен бұршақты қайнатыңыз.
Зәйтүн майы қосылған қуырғыш табада —
Қуырылған тауықтың жамбастары тістеп алатындай етіп кесілген.
Көкөністерді қатты болғанша қуырыңыз...
А, мен саған тауық етін берейін.
Иә
Асқабақ
Цуккини
Картоп бум!
Дабыл!
Дегенмен, енді ғана не болды?
Иә
Уау!
Тауық және
Бұрын қайнатылған көкөністерді шамамен біріктіріңіз.
Соңында пеште пісіріңіз.
Оны қатты пісірмесеңіз жақсы.
Оны аздап тұз себіңіз.
Оны ыстыққа төзімді ыдысқа салыңыз...
Бұл қиын!
Көкөністерді тегістеу керек!
Цумуги, сен маған көмектесе аласың ба?
Жарайды!
Шпатель! (Кішкентай құс) Иә.
Сіз қалай ойлайсыз?
Керемет!
Ол данышпан.
Сүйкімді ғана емес, сонымен қатар данышпан!
Енді толтыру дайын.
Енді соусты дайындау уақыты келді
Ақ соус…
Бехамель соусы
Беша...?
Бехамель
Айырмашылығы неде?
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Бехамель тұздығы сияқты ақ соустар тұқымдасы?
Батыс асханасында қолданылатын барлық ақ соустарға қатысты.
Бұл ақ тұздық деп аталады.
Олардың ішінде ұзартылған сүт негізіндегі ру.
Бұл бесамель соусы деп аталады...
Лу?
Мен мұны қазір жасаймын
Туралған пияз —
Сары майды көптеп қуырып, күйіп қалмас үшін...
Баяу отта баяу
Жұмсақ болған кезде ұнды қосып, араластырамыз.
Иә!
Иә? Бұл біртүрлі тәртіпсіз...
Сәтсіздік?
Бұл... жарайды.
Кесек жойылғанша барымызды салайық
Иә
Цумуги
Мен алданып қалмас үшін сиқыр жасай аласыз ба?
Жарайды.
♪ Мылқау болма, мылқау болма...
Ах... Меніңше, қазір бәрі жиналып жатыр ма?
Енді сүтті қосамыз.
Кесек болмас үшін аздап қосыңыз.
Көпірткішпен араластырыңыз
Жоқ!
♪ Ертең келеді
Түйіршіктелген сорпаны да ерітіңіз...
♪ Қарғыс атсын!
Бұл шынымен де…
Кесекке айналу
Әй, ұстаз!
Бұл пияз
А, не...
Аня нәжіске батты.
Бұл жақсы емес пе?
Жоғалып, әдемі болып кетті.
Иә, Цумуги-чанның сиқыры жұмыс істеген сияқты.
Шынымен бе?
♪ Тоқта! Күте тұрыңыз!
Рахмет Цумуги
Эхехе…
Енді мынаны киіңіз...
Цумуги-чан
Не?
Мұны гратиннің үстіне қоюға болады ма?
Шие қызанақтары!
Сіз оны дайындауға бар күшіңізбен бардыңыз ба?
Иә, бүгін дәмді көкөністерді жеу тойы.
Цумуги-чан, сен шие қызанағын ұнатасың, солай ма?
Маған ұнайды!
Котори-чан да!
Иә!
Хехе…
Сырды себіңіз
Жарайды, келесі—
Духовкада 250 градуста 15 минут пісіреміз.
Уф! Бұл абзац
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ах...
Аха…
(Пеш таймерінің дыбысы)
О!
Орындалды Орындалды!
Цумуги-чан дәмді көрінеді.
Иә!
Цумуги мұны жуып, тегістейді.
Үстіне қызанақ пен ірімшік қосылған!
Керемет!
Цумуги сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, иә!
Олай болса мен сендермен бөлісемін.
Цумуги Мен 4 қызанақ жей аламын!
Иә
Итадакимасу
Фу Фу
О, бұл дәмді!
Ұстаз!
Иә, бұл мен күткеннен де жақсы.
Міне!
Бұл тұздық!
Дереккөз!
Ақ соус
Бехамель
Ах... бесамель соусы
Беча... соус!
Уау, мен бұған тоймаймын!
Ішіндегі көкөністер...
Бұл өте дәмді!
Отосан! Бұл қызанақ!
Оны езіп жеңіз, дәмді!
Мына жасыл таяқша да дәмді.
Спаржа
Ертеңгі асу! Қызылмен достасыңдар...
(жұтыну дыбысы)
Иә
Мен жаңа ғана ащы нәрсе жедім.
Не? Сіз жасыл бұрыш жедіңіз бе?
Иә, ащы болды.
Тәттілерді жеу
Түсіндім, ащы болса да ішкеннің өзі керемет.
Ех... тамаша!
Йойшо Йойшо
Otosan Иә
Ахх
О, жақсы ма?
Ах!
Ахх
Не болды, сэр?
Сырдың астында
Қанша жасыл бұрыш болса, сонша...
Эххе
Ах...
Беша соусы дәмді!
Олай болса, жайлап алайық.
Бірте-бірте үйренеді деп сенемін және болашаққа үмітпен қараймын.
Мұғалімге ұқсайды
Ас үшін рахмет!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory